---
title: "D5渲染器荣任全国职业学校教师创新发展联盟文化艺术领域共同体副理事长单位"
category: "上一页新闻中心D5素材库更新丨全球常用植物精选 Vol.4丨260+原创动态植物上线"
date: "2025-12-30T17:36:56+08:00"
author: ""
source: "https://www.d5render.cn/news/chairman-unit-of-alliance/"
---

# D5渲染器荣任全国职业学校教师创新发展联盟文化艺术领域共同体副理事长单位

2025年9月26日，全国职业学校教师创新发展联盟文化艺术领域共同体成立大会在上海工艺美术职业学院成功举行。

共同体得到了全国329所院校、42家企业的支持，覆盖文化艺术类中高职院校、应用型本科及行业龙头企业，将进一步发挥国家级职业教育教师教学创新团队的示范引领作用，促进政行校企间的交流合作，在孵化高水平教师队伍、开展东西部教师交流合作、联合头部企业研发数字人教师智能体、开发“中文+技能”出海教材、构建教师交流平台等方面率先发力，不断加强艺术设计领域的职业学校教师队伍建设，为打造一支兼具艺术素养与技术应用能力的“双师型”教师队伍、推动职业教育高质量发展作出应有贡献。

![D5渲染器荣任全国职业学校教师创新发展联盟文化艺术领域共同体副理事长单位](https://cn-w.d5render.cn/wp-content/uploads/25101002.jpg)

会上，**D5渲染器（江苏维伍喔飞信息科技有限公司）** 凭借其在实时渲染与数字技术领域的影响力以及对职业教育事业的持续贡献，特别是在教师数字能力提升上做出的贡献，获授**副理事长单位**，标志着职业教育院校对D5品牌价值与企业责任的认可。

![D5渲染器荣任全国职业学校教师创新发展联盟文化艺术领域共同体副理事长单位](https://cn-w.d5render.cn/wp-content/uploads/25101003.jpg)

共同体作为推动我国职业学校教师创新发展的全国性平台，致力于深化产教融合、构建发展新生态。此次D5渲染器获任副理事长单位，不仅是一份荣誉，更是一份责任。这体现了共同体对科技创新力量驱动教育变革的期待，也展现了D5渲染器与职业教育事业同频共振、携手前行的坚定承诺。

![D5渲染器荣任全国职业学校教师创新发展联盟文化艺术领域共同体副理事长单位](https://cn-w.d5render.cn/wp-content/uploads/25101004.jpg)

未来，作为副理事长单位，D5渲染器将立足于更高远的格局，与各成员单位通力协作，积极贡献企业在技术与理念上的前沿思考。我们将致力于推动先进数字技术与艺术设计教育的深度融合，共同探索“人工智能赋能教育”的新模式与新路径，为构建适应未来需求的职业教育体系、孵化高素质、创新型教师队伍贡献智慧与力量。

笃行致远，惟实励新。D5渲染器将以此为契机，进一步践行企业社会责任，秉持开放、协作、共创的理念，与全国职业院校及行业伙伴一道，携手共进，为谱写中国职业教育高质量发展的新篇章而不懈努力。
